大家好，拉斯洛·蒙哥马利再次感谢您最后一次下载本集
在我参加中国历史播客的一周之后，
完成后，我查看了我的一长串主题，过了一会儿
我在亚当安定下来，获得保释，他是保释的德国耶稣会传教士，
乔纳森（Jonathan）配书中介绍了改变中国的书，这是第一本
教会了我罗伯特·哈特爵士（Robert Hart）的知识，这一切都是西方人到中国来的，
有所不同，所以我开始阅读披肩，我
意识到如果不把Matteo Ricci带进来，您将无法做到这一点
也不能不提及萧伯纳（Shaw），而不必提及费迪南德（Ferdinand）的四只野兽，所以
今天的播客是关于这三个以及他们的集体贡献的
在中国建立基督教信仰，同时也为他们树立榜样
拥抱中国的后代西方人会学习这种语言，
发挥了中西文化桥梁的作用
不想在耶稣会传教团在中国做播客，因为那是
有点太大的任务，无法看待这三位超级巨星
最能给你关于耶稣会士的斗争的主要思想和
他们的甜蜜胜利有亚当的利玛窦（Matteo Ricci）解决了保释天主教
天主教周围的高中和高等教育的地方
他们的遗产不容小all，太阳学家对此一视同仁
很棒，也很有名气韦德·吉尔斯（James Leg）罗德瑞克·麦克弗森（Roderick McPherson）同志
雅克历险记理查德·威廉（Richard Wilhelm），我们上次在e Jing插曲中讨论过
时间约翰·金·费尔班克瑞胡同西蒙·莱斯约翰·弗朗西斯·佩里链接
弗雷德里克的护城河奥维尔·谢尔·乔纳森（Orville Schell Jonathan）跨过弗雷德里克·韦克曼（Frederick Wakeman）的行列
所有这十九世纪和二十世纪类似的庆祝活动都在
他们的一天，他们都做出了巨大的贡献，我们学习的人
今天的中国都是直接受益者，但所有这些中国
专家们，他们每个人都知道，谁世世代代留下了自己的印记，
跟着他们站在谁的肩膀上，我开始学习的时候就知道了
至少在美国，几乎每个人都像普通话一样
约翰·德·弗朗西斯（John de frances）撰写的《中国读者》第1和第2部分让我对
最初被弗朗西斯（Francis）屈服，他是所有工作的直接受益者
顺便说一下，Giles和leg，但是你知道曾经有一段时间
中文字典修剪器或色情书或任何与此相关的东西
有人必须从头开始，并解开复杂性
通过分享蛮力和决心，这是一门伟大的语言之一
我们今天所看到的三个人所做的一切，最重要的是三个
Matteo Ricci，他们留下了后来的中国学者将要研究的作品
从几个世纪的历史中逐层学习，奖学金越来越好，
更好，现在在这里，我们今天处于21世纪
我们在智能手机，计算机和平板电脑上的处置方式
从本体论上说，我们可能不得不以这样的观点来开始我们的故事
我不知道米歇尔·鲁吉里（Michelle Ruggieri）成为一个人时会站在谁的肩膀上
他是1543年出生的第一批掌握该语言的欧洲人
意大利文艺复兴时期意大利的靴子，早年与
当然，米开朗基罗去年的米开朗基罗还活着
16世纪的89岁，应被视为他的其中之一
最大的成就ruji Ares的中文名称是法律，是Jim的全部
这些人都是去中国的那些耶稣会士，他们都跟着
类似的养生方式是鲁杰里（Ruggieri），他在1572年成为牧师并担任法官
他是耶稣会访问中国的共同创始人之一
与他在一起的历史书籍叫做米歇尔·鲁吉里（Michelle Ruggieri），第一位西方汉学家
不知道他可能站在谁那里来帮助他的她的肩膀上
但出于所有意图和目的，我们可以称呼他为第一位，他做了很多
很棒但最重要的事情也许是他与他人合着的
第一本葡萄牙语字典GRE和matteo ricci一起酿造GRE和
其他人将这些耶稣会士所进行的所有这些航行都离开里斯本港前往中国
他们都从里斯本出发，宗教改革如火如荼，
数以百万计的人拒绝了他们出生的天主教信仰
必须进行一些认真的宣教工作，以消灭被毁坏的人
天主教信仰的等级，这是中国宣教的全部内容，但我们的
今天的故事是关于他们如何实现这一目标的
鲁杰里（Ruggieri）沿着一条熟悉的里斯本小路前往印度的马拉巴尔海岸
在16世纪是葡萄牙的据点
Ruggieri精通六个月就开始了中文学习
足以在1579年夏天开始用中文听取自白
前往澳门澳门被授予葡萄牙市长20年
以前，这是他们有基地的地方，也是最早的基地
知道他正在开拓别人会遵循的道路时才获得奖学金
茹吉重置圣马丁在澳门的房子，后来这所学校
学习鲁杰里语和汉语的中国语言和文化的机构
里奇（Ricci）在瘙痒的同时一直保持着对澳门语言的掌握
进入中国的心脏地带去做神的工作他们知道在澳门
他们快乐地在外围，他们已经在澳门饱足了一点
粘土大游戏在GRE街上消失了
里奇（Ricci）解决保释和动词东方（East）的问题，跟随他的是一个天生的推销员
他们享受的每一盎司成功都有很多悲剧要发生
以其卓越的品格和诚挚的敬意以及
学习过中国文化和语言，他们没有捍卫他们没有做
这些家伙很酷，很随和，他们告诉他们的中国房东
他们在那里学习并获得中国Roo GRE的信任是
首先开始从澳门流浪到广东省的心脏地带
他慢慢地开始往北进去
省利用他在语言和善良方面的流利程度和
尊重他，无论走到哪里，他都开始出现在广州和乔
庆先生做了很多公关工作，一旦他获得了所有这些公关的认可
政府官员允许他设立常驻代表团
在追赶中，耶稣会士于1583年搬进了他们的新墓地，
经常运行的第二年Ruggieri发表了实用的中文
教理主义，这项简单的工作被证明对转换
当地人，让他们知道1583年的基督教到底是什么
1588街GRE在Ricci的帮助下合作开发了葡萄牙语英语
字典第一次用拉丁语翻译的中文字典
字母一旦有了这本中文葡萄牙语词典，它就会像
罗塞塔石可以解锁任何其他欧洲语言的语言
但是作为16世纪最早学习普通话的工具，它是
难能可贵的是，没有像字典这样的东西可以润滑车轮
作为快速补充工具的汉语学习的进展，这项工作以某种方式丢失了
到后代，但在1934年的某一天被重新发现，后来又
Ruggieri于2001年在1588年出版
罗马呼吁教宗对这一中国宣教更加认真
派遣某种官方使馆到北京来呼吁皇帝
这种情况只不过是长期统治和极度隐蔽的1
他是明朝皇帝之一，我们看着他和他的
滑稽动作和CHP第34集，所以基本上今天我们的故事将跨越
明朝和清朝皇帝主要涉及这两个
明皇帝的万历和淳淳与前两个皇帝的不
包括冬季皇帝及其儿子宏伟的八王子附近
这些家伙都在王朝概述播客中进行了讨论34
和35个所以ruji aries前往意大利的旅程很不幸，他于1589年到达，并在
第五任教皇西克斯图斯死于城市，第七年持续一年
然后格里高利（Gregory）第14位，他的刀不会像使用无辜的刀一样持续太久，所以
从鲁吉里（Ruggieri）降落在意大利开始，到1589年就开始制作他的
诉诸罗马教廷，直到他本人于1607年在意大利萨勒诺逝世
你有八次戳，所以这九年是非常不稳定的安德鲁·吉里（Andrew Giri）
无法让任何人专注于此并看到大图景，然后
鲁杰里（Ruggieri）已在50年代末60年代初，按
他生病的那一天，然后想到回中国
毫无疑问，所以当他于1588年11月离开时，他再也回不来了
再次，还有很多事情要做，幸运的是还有Matteo Ricci
也以他的中文名字利马掺杂而闻名
ricci不得不走进鲁吉地区的大鞋子Ricci幸运地确切知道
他在中国待了足够长的时间，以至于像其他人一样知道
他们有自己的特殊感觉和方式的世界
做事情和看东西，他知道他必须为这些事tip脚
事情，并确保不要引起任何可能对信号产生不良影响的警钟
他们的总体任务首先是他们必须对真正的目标放下眼光
他们在那里走在街角，像
比利·格雷厄姆牧师可能会自杀并告知他们
他们的华人东道主他们在那里传教和传教不会
任其发展都很好，他带领中国人继续相信他和
他的传教士是上帝的人，他们曾听说过伟大和
完善中国人的生活方式和中国政府，他们
只是在那里学习和学习，并希望在此度过自己的日子
里奇最完美的地方知道迄今为止中国人的态度一直是。
这些欧洲人似乎没有发现我们认为有用或必要的东西
因此，几乎没有像以前那样发展全面的双向贸易
就像您在juncos时代，当然还有时间上所知道的那样，在亚洲各地
在丝绸之路一直进行着远古贸易，但直到里奇（Ricci）
欧洲仍然无法找到对其产品的任何需求
威登（Vuitton）直到1854年都不会开设他的第一家工厂，所以对于耶稣会士来说，
进军并说他们有中国应该拥有的这一新的伟大宗教
拥抱，他们将带您进入天堂，一切都没有，这不是
这样做的方法本来会很可怕的李自以为是
如果没有其他的微妙之处，适得其反
例如，挂在宣清堂内的墙上，哪张沙发上
今天的公司大约在广州以东两个小时的车程
他和婴儿耶稣一起画圣母玛利亚，这是不可能的
进入宣教所，看不到这幅画挂在那儿，
当然，您知道好奇心在任何一个官员或任何那个人中都得到了最好的发挥
它是在耶稣会士身上召唤的吗？他们会询问这幅画，并问你
知道那个女人和孩子是谁，你知道你会说些什么哦，是的
有趣的是，您问您知道这个婴儿，依此类推等等，这是
他如何总是以回旋的微妙方式做到这一点，中国人常常没有
里奇（Ricci）正在研究matteo ricci和设在查兴（cha-ching）的耶稣会士的想法
他们还有另一件事让当地人最敬佩
除了他们的性格和极大的耐心之外，所有的资产都是
他们脑海中所包含的科学和数学知识也非常重要
这些小科学仪器的地图和书籍以及无数的兴趣
机械好奇心使中国人感到高兴，所以试图画画
一旦定居下来，当地人并获得他们的信任并不难。
地方官员当然都是受过教育的儒家学者精英
他们的一天，当他们看到它时，他们就知道一件好事，而他们却受不了
这些钟表中的乐器油画版画被他们吹走了
伟大的皮革装订本和宇宙图地理图
和建筑作品中包含了他们带来的一些东西
热情洋溢的中国之行包括地图和
16世纪中国人的世界图表从未见过，他们知道
现在不是那件事了，那是乔纳萨斯（Jonathas）航行之后的整整150年，
这与加文·孟席斯（Gavin Menzies）所说的一切背道而驰，但当里奇（Ricci）提出
这些作品当时的中国人仍然认为他们的帝国是中心
世界，所以这些地图是真实的，我像他几乎
他带给他们的一切里奇（Ricci）都复制了这张世界地图，
翻译了拉丁文和汉字，所以这给了中文
首先看一下所谓的10,000个国家/地区，然后绘制一个1夸脱的工具
他们称整个世界为10,000个国家，
所有这些都是当地人开始对耶稣会士的热情
特别是matteo ricci，他如此真诚地拥抱了
以后的中国生活，就像任何普通话一样，您的着装和生活
可能会在街上见面，他以他独特的性格吸引了他们，他的份额
精通中国文化和所有伟大的作品，当然还有他的智慧
来自遥远的土地，他如此自由地给了他们，他是第一个
欧洲人可以想象古典汉语以及中文写作
如今，所有科学技术都已获得专利并受到保护6
这些耶稣会士神父免费给星期日思考的方法
对中国同行来说，文艺复兴时期拥有的一切
迄今为止，由于国家安全利益或
您知道要保护贸易，他们谦虚而完整地移交了贸易
这就是他们让所有人热身的意愿，并且系统正常运行
他赢得了他们的信任和尊重，但他没有给予他们辛苦的推销，
因为他对儒家文字的透彻了解尤其使
善于总是将圣经与汉语进行比较
这就是他反复地运用对经典的掌握来
与他接触过的中国人保持联系尽管他确实做了一件事
那会让他陷入一点热水里奇（Ricci）知道他的成功
实现教会在中国传播信仰的目标是
里奇（Ricci）非常了解价值观的敏感性和中国人的方式
看事情，所以他有点在可能的地方弯曲规则
他用自己的判断，当人们
回到风中，这将导致
耶稣会士的竞争对手颇有争议
多米尼加人方济各会和奥古斯丁主义者，这些人都没有任何意图
他们偏离了接受的天主教礼拜仪式，并试图
使用与新世界相同的手册将中文转换为中文
那些虽然老练的人几乎没有中国人那么先进
他们非常失败，他们对Ricci和后来的方式产生了很大的恶臭
解决保释和动词East我们都是本地人并执行他们的
使命和最不合常规的举止，我将在下文中详细介绍
最终发生的正面碰撞及其后果
耶稣会士及后来中国所有基督教运动的问题之一
面临的是，不时会有一些官员上台执政
在中国的食物链中，这个官员或普通话将公开
对基督教或欧洲人普遍怀有敌意
官员取决于他们的联系和行使权力的能力
总是给传教运动造成各种挫折
击中了Ricci和1589年8月的当地普通话，他们用斧子磨碎了
耶稣会士将他们从安全屋和茶室中强行逐出
里奇（Ricci）和他的耶稣会兄弟（Jesuit brothers）他们最终来到了邵光（Shao Kuang），后来被称为
乔，这应该是距查青以北约四个小时的车程，但他不那么富裕
如果有任何赌注，关将达到他采用的生活方式
中国绅士识字助手忙于翻译自己的译本。
四本寿司是儒家经典，构成了核心
在系统中，《论语》和《论语》的伟大学习学说
猴子Dasha jeongyeon Lulu和1592年7月
当里奇（Ricci）的住所和关将被袭击时，他为他头疼
虽然在1595年没有受到致命的伤害，但他尝试并未能
在南京开了一个传教士，但他没有空手而逃，他确实得到了
批准在南昌市开设常驻代表团和教堂
两年后，genesee产品正式出现在罗马
任命里奇为中国使团团长，但北京仍然是圣座
可以这么说，圣杯可以说是里奇如何看待所有制造滩头堡的人
他知道在首都是他们成功或失败的关键
经过如此反复的尝试，他们唯一成功的方法就是
在北京扎根，自上而下地传播基督的
一言以蔽之，所以他把目光投向了北京，等待他的第一次机会
1598年的尝试遭到失败，但当政治
南京的气候转向了耶稣会士，他们被允许
进入南京1598年也是空中修订的葡萄牙语中文词典
不幸的是，这个带有音调和音节的印刷出来了
这项工作已经失去了后代，这在当时是非常宝贵的，并且没有提供
对所有后续的普通话学生提供少量帮助
Matteo早已醒悟，字典现在变得越来越好
在1590年代这一切都发生的同时，里奇（Ricci）发布了一项条约
和学术工作接another而至的中国科学家天文学家
当今的数学家，如果他们不讨厌他并受到他的威胁，他们
终于在1600年5月对一个对Ricci的知识完全敬畏的人
利玛窦的梦想成真，万历皇帝向他发出邀请
来北京里奇从未亲自见过皇帝。
违反协议，但他们仍然通过他们之间的关系
里奇和他的随行人员1601年1月到达北京，我只能
想象一场严寒，当他们旅行时疲倦的旅行车
像他是matteo ricci的天生推销员一样滚入城镇
进入他的把戏，并向皇帝展示了他所有的东西
最伟大的机械设备各种奇特的艺术品
当然，著名的机械复杂的欧洲钟总是打破了
在聚会上结冰，但Wadley皇帝获得的所有礼帽的礼帽
最伟大的突破是一张世界地图，这是他第一次看到中国的
与一次致敬的所有州有关的地理位置
或另一个，看看还有谁在那里wen zhang chen于公元前126年回来
并向皇帝宣告汉会d中国不是唯一的大人物
天堂，他现在没有第一次带地图回来，中国皇帝
在一名警察的甘德（Gander）的世界地图上，显示了中国大约一个
现在在世界上的图形地位，中国的科学界顶尖人物都留在了世界上
在北京时，里奇（Ricci）与这些皇帝混在一起，他们为皇帝工作
在中国博学的人，他表现出对宇宙数学的精通
天文学几何制图力学你叫它是里奇（Ricci）带来的。
三角学带给了中国，他从中受益极大。
声誉当然先于他，但它是第一次创造它
在中国学术界引起了轩然大波，里奇（Ricci）继续使用
这种个人技能和自由通过行为的有效结合
以知识来准备和渴望的思想，作为他渗透泡沫的方式，以及
就像他自上而下的希望一样，他开始转变，里奇（Ricci）为其余的人工作
他在中国的日子，翻译基督教文字并撰写简单易懂的文字，
有效的作品使基督教更容易被中国人接受
尤其是对他的作品的真实感，陈楚确信娄是上帝的真实教义
这份简单而优雅的作品是rew Giri颁发的奖项的中文译本
给中国人一种真正的教义主义，其写法是这样的：
不会排斥或拒绝他们，它清楚地教导了他们的存在和
上帝的统一是灵魂的创造和永生
在来世受到奖励或惩罚的里奇在
通过借鉴中国经典来支持他的话
故事之一成为很长一段时间的传教手册
当汉字天皇在1692年阅读这本书时，这才使他大开眼界
让他对耶稣会士如此宽容，来到她的孙子身边，
皇帝虽然历史使他成为一种迫害法轮功的迫害者，
基督徒，他将他的书保存在他的个人图书馆中，所以情况看起来
为了Matteo Ricci，他不得不大刀阔斧，尽力保持自己的状态
批评者在海湾，但没人能称呼他为已死的子
传教团和北京南京南昌邵匡，并于1608年收到
获准在上海开展宣教活动他在北京有一个美丽的教堂
圣母无原罪主教座堂至今仍在那儿，但当然可以重修
耶稣会士随着领导力的转变而真正实现了巨大的飞跃
衬衫Lee Paul他是当时的著名军事领袖，
备受尊敬的风水人物，他来到了天主教徒
一面变成了热情洋溢的基督徒Matteo Ricci，他以为他知道所有
技巧，但它可以确保谁把Ricci的所有技巧都交给了Ricci
作为如何与当地人建立联系的建议和行业
他的工党传道一词引起了当地华人的大量涌入
如果您当时想在当年受洗，现在是交易的一部分
像小衬衫这样的人，你有很多书，其中很多是
禁忌和天主教徒，以便表现出您的承诺和诚意
您会象征性地烧掉您所有的珍贵书籍
图书馆好主只授予玛特里克·里奇在地球上57年，
他于5月11日16 10 27年在北京去世。
耶稣会传教士在中国的使命，尽管还有许多其他人，例如matteo ricci，
跟随他的是他的名字最重要的是我们记得当时的规则
说所有外国人必须被埋葬在澳门，不能被埋葬在中国，但是
考虑到Mateo Ricci对天文学的空前贡献
中国历法数学制图，以及整个套件和
他在银子上交给中国主人的知识体系
李大帝选择附近的一座佛教寺庙作为汉语拼盘
里奇（Ricci）今天的墓地是石塘区的惹兰公墓
北京最古老的基督教公墓是当今的三大主题
播客全都埋在那里，那里曾经有60个其他著名的神职人员
46位外国传教士和14位中国神父也被埋葬了里奇的日记
被送回罗马，在那里他们被翻译成多种语言，
被证明是有关中国的宝贵信息来源之一
Ricci能够证实他的同伴无可置疑的事情
欧洲人认为马可波罗旅行的神话咖啡馆并不是事实之一
直到那个时候都与中国相同
兴起之际是德国人约翰·亚当斯（Johann Adams）烘炉的贝尔更为人所知
当亚当斯披肩流行时，他的中文名字是他出生的第一卷舌头
在科隆附近，可能在1592年第一次，当时Richie忙着要去
在他对四本书的翻译工作中，他经历了类似的疗程
在耶稣会长老认可里契奇之前，
数学和天文学，他们认为他最适合被派往中国
披肩与另一位伟大的耶稣会士一起抵达澳门
学者牧师约翰·史瑞克（Johann Shrek）于1619年去世，享年9年
披肩到达澳门已经是基督徒再次出现的时期
在1616年开始的狗屋迫害中，被迫保释和所有
其他耶稣会士留在澳门，所以在澳门披肩和史莱克
坚信他们的中文和科学，耶稣会士取得了胜利
反对荷兰人成为机会他们使用的加农炮技术是
在击败意图夺取澳门的入侵荷兰方面发挥了作用
这引起了皇帝的注意，他真的感觉到了高温
来自满族的人很想知道这些欧洲大炮能做什么
帮助他把满族人放在海湾披肩上，他的团队去了北京
你不知道那位最敌对的部长吗
刚刚被解雇的所有人披肩都是从与里奇（Ricci）相同的布料上剪下来的
采纳了Ricci的所有方式，包括着装以及他如何在Ricci面前站稳脚跟
他阅读并精通Ricci等所有经典作品的中国人，他知道该如何工作
人群和社交网络怪物史莱克的专长领域就是生活
科学医学植物学生物学他因其工作而闻名于欧洲
不仅为此，还因为他惊人的语言能力，他使自己的
首先去杭州，然后去北京工作的中国
他1630年去世时的中国历法被邀请接管
史瑞克在这个极为重要的中文日历上的工作中文日历
不仅与皇帝的合法性息息相关，而且与
朝代也是如此，因此正确和准确是非常重要的，不是
足以关闭需要精确的日历，随着时间的推移，这是
披肩冯·贝尔为皇室做了什么
他用自己的智慧算出了一个准确的日历，该日历显示了
每天都是星星，他构造了一个恒星半球，知道这只是
对于明朝朝廷来说，与对明朝一样重要
专业是天文学他以自己的方式了解天文学的知识
自由地放弃这种知识，并敢于迎接学术界的精英们
主要法庭是他对天文学的全面了解以及他如何将其应用于
完善使他处于最高境界的中国历法的工作
尊敬他于1629年6月23日，他更准确地预测了日食
然后他的中国同行负责这条披肩
进行日历改革的项目时，他是最重要的人物，而他忙于
他从事的所有重要任务都是制作Maps星状图，
其他科学仪器他甚至被允许建造天文台
在紫禁城大院里，事物在抬头，耶稣会士
1639年1月，崇宗皇帝在纸卷上向亚当·肖（Adam Shaw）赠送了一块平板电脑。
那就是我皇帝称赞并保护了天上的教导
是他们所谓的名字那么1639是已经听过的人
CHP第34集可以告诉您距离明末还差五年
王朝，所以这不是1644年明朝的最好时光。
庆幸耶稣会士的满族人对他们宽容
耶稣会士的教导是要与满清统治者保持良好的关系
直到罗马的力量决定在
整个社邦和中国都崩溃了，但现在情况很好
肖被任命为新天​​晋和
然后在1648年，他成为婴儿耶稣会在北京的住所的主管。
宣帝天才三十岁
尽管披肩进行了微妙的尝试，但仍与Shaw建立了亲密的友谊
皇帝从未成为基督徒，但披肩与
皇帝为中国的基督教事业顺利航行了许多。
事情看起来很可怕的时候披肩与皇帝的亲密关系挽救了许多人
1658年，沙阿的基督徒和传教士被定为头等舱普通话
但是随着事情的发生，一次又一次地一切似乎都变得虚无。
可能会阻止他们，薛定inger在1661年去世，享年23岁
顺带一提的是，沙阿曾建议玄帝确保最好的选择
一个接班人大概是他六岁的儿子，我们以后会知道
作为康熙皇帝，这是耶稣会士在中国的黄金时期
康（Kang）她是中国耶稣会士的大力支持者，并且最宽容
他们中的至少一阵子对耶稣会士来说是一件好事
成为受害者了，您知道法院政治派系的全部背叛
在1659年至1664年间，法庭上的耶稣会士受到来自
不仅是可能对他们的存在感到不满的中国科学家派别，而且
最重要的是，他们还从
保守派耶稣会士认为沙阿的做法太过分了
他知道你进行了整个工作并培养了信仰的光辉，所以
耶稣会士总是不得不抬头看着耶稣会的父亲们
在欧洲，他们知道沙阿对任务的成功至关重要
所以暂时他们最终让他独自一人
耶稣会士在法庭上认为是时候对他们发起了对Shaul的袭击
以及他的传教科学家在1661年被审判和定罪
由于天文计算错误而被说成是罪魁祸首
关于安葬皇帝的吉祥日子
最终导致皇帝演唱会死亡相当严重的指控
这里的坏人是一个叫yang guang Shin Young的人，他的事业很艰难，但是
用某种方式设法使柠檬水摆脱了生活中对他的投掷，他
努力爬上梯子，直到他能够控制无线电通信局
如今，他比起天文学，更像个装腔作势者和麻烦缠身的人
尽管如此，他还是能够使耶稣会士大量
遭受苦难和艰辛的冬日皇帝在1661年过世后
年轻的康熙皇帝尚未成年，由四位统治
摄政王，我们讨论了灵魂和CHP第35集，第1部分
耶稣会士全部被关进监狱，忍受了两个月的苦难
残酷的酷刑折磨，因为他们被判处死刑
1665年勒死勒索者，这种惩罚被认为太轻了
考虑到犯罪的严重性，年轻的广光对此深感厌恶
上帝的人不知道他对这句话做了很多事情，所以取而代之的是
它通过切片变成了死亡，那你不知道这是神圣的干预吗？
也许三场灾难接连发生，这是可怕的
1665年4月16日发生地震，随后观察到一颗明亮的流星
穿越天际，然后在紫禁城里发生一场神秘的大火
烧毁了用于执行的网站，
耶稣会士全部从监狱释放，但被流放到广州，然后
到了澳门，但是披肩在监狱里的状况不佳，到那时他已经身患重病
后来于1665年5月15日在北京逝世，于1669年抗日，康she成为他的多数，
当得知日历仍然有一些误算时，称
为了一次比赛，彻底解决这个问题，谁更
因此，准确的西方天文学家和科学家或中国自己的
皇帝号召公众竞争，一劳永逸地解决这个问题。
比赛原定在北京举行，双方都遇到了三个问题
首先要解决的是，他们必须预测由某种类型的阴影投射的阴影的长度
正好在下一天的某一天，在中午给定高度的日d
找出太阳和行星在一个恒星上的绝对和相对位置
给定日期，他们必须预测确切时间而不是预计时间
月蚀和康熙皇帝说让天堂来审判
现在让我们来介绍一下他出生于的第三人称费迪南德（Ferdinand）的四只野兽
约翰·列侬（John lennon）10月9日生日，但1623年他30岁，他31岁
比Shaw小，他是意大利人Shaw是德国人，也很野兽
佛兰芒（Flemish）出生时与法兰德斯（Flanders）的距离不远，就像披肩一样，他是一个
数学家和天文学家非凡，就像披肩一样
Schrodinger Emperor野兽的朋友们享有这种友谊
事实上，他与康熙一起担任皇帝给他的老师
课程和几何哲学和音乐他在中国被称为修女
Hydron与Ricci和披肩不同，Ricci和披肩欢迎有机会去遥远的地方
他将目光投向了东方版的野兽，他将目光投向了西班牙人所处的新世界
蓬勃发展，他们的使命是convert依他于1658年离开里斯本的当地人
在耶稣会士所经历的所有艰辛中，他们于1659年抵达澳门
在年轻的光希恩手下在北京体验他的第一篇文章
曾在陕西省上班，但在1660年他被调往北京援助
亚当（Adam）披肩在审判披肩期间需要帮助的时候遭受了中风，因此他
严重地虚弱，它几乎无法防御自己的袭击
由年轻的gwang cheb ver beast领导的中国人在审判中表示披肩，
后来进行了能够回答这三个挑战的计算
由康熙皇帝提出的，他的袖子上有一个大王牌，那年轻的年轻人。
光神不知道记得17世纪欧洲产生了一个。
由于一些名为Galileo Johannes的人的工作，新数据激增
开普勒和第谷·布拉赫（Tycho Brahe）很好，这就是我在大学里的天文学老师
发音大多数人可能还记得这些名字和集体
他们对17世纪不仅对数学的望远镜做出了贡献
天文学以及ver野兽都掌握了最新的图表，
开普勒提出的天文台也借助了天文台的帮助。
第谷·布拉赫（Tycho Brahe）生产的最新望远镜竟然是火鸡
杨光山被曝光并被判处同样的刑罚
最初是与耶稣会士会面的，后来改成了流亡生活，
郑焕申（Jung Hwan Shen）不久后去世，之后重新将ver beast重新任命为负责人
数学委员会和天文台台长，他能够编写
康熙皇帝的准确和正确的日历，他建议
历经很多年的当前日历需要一个
取出一个月，然后进行一些细微调整，我可以
再说一遍，日历与整个事情密不可分
皇帝的合法性控制了所有权利仪式，
差不多是郑焕焕（Jung Hwan Shen）在皇宫里发生的一切
被除掉，耶稣会士全部从耻辱中被带回来
时期的耶稣会传教团在中国开始讲普通话和满语
因为与康熙的野兽越来越近，皇帝赐予了贝比斯·卡特·布兰奇
传教士们在1660、70和80年代想要的任何地方
野兽是发明各种形式的活动的名副其实的蜂巢
机械设备，例如制造汽车的第一辆蒸汽动力汽车
像大炮一样的战争武器，他也为链球场做出了巨大贡献
他做了很多事情，例如组成一张桌子，可以预测所有
未来2000年，日食和月食将得益于
的日子和数学的状态，这不再是难事了
他继续设计另一台天文仪器，并证明了
成为欧洲文艺复兴时期必须提供的一切的直接渠道
1668年，他成功说服皇帝赐下了完整而完整的书。
已故的亚当·肖的康复后来被困在Matteo旁边
里奇（Ricci）在惹兰公墓北京的费迪南德（Ferdinand）四只野兽死后不久
被马扔下后，他于1668年3月11日与利玛窦和利玛窦一起被埋葬，
亚当搁置在贾兰公墓的保释金，他成为唯一的中文西方人
1692年，皇帝授予追post遗迹的历史传到了康熙来。
皇帝的宽容令说欧洲人很安静
不要在各省激起任何骚乱，对任何人都不会造成伤害
不犯罪，他们的学说与秋天的学说没有共同之处
帝国中的性行为，我们也没有任何煽动煽动叛乱的倾向
因此，所有神庙在任何地方都奉献给基督教神
可能被发现应该保留下来，并且可以被允许给所有希望的人
敬拜这位神进入这些神殿为他提供香和表演
基督徒按照古代习俗实行的仪式
因此，从今以后，不要让任何人提出反对意见，我相信Matteo
里奇·亚当（Ricci Adam）的披肩和费迪南德·弗·比恩斯（Ferdinand ver beast）都在天堂微笑
直到1771年他们被完全压制为止，耶稣会士几乎是
整个中国的唯一来源，是有关西方先进知识的知识
天文学的几何和三角学，因为所有这些人都被视为
高学历的人，他们在各个方面都表现出文明
由于中国的社会习俗，他们被那些来华的人所拥护
与他们接触，他们成为所有跟随者的榜样
展示如何桥接中西两种文化，它们为所有人服务
他们在中国的生活是世界这两个地区与所有人之间的桥梁
我们在CHP第58集中介绍的诸如Robert Hart爵士之类的人
可以看看这十六和十七世纪的耶稣会士，看看
他们可以通过接受中国文化而不是通过接受中国文化来有效地在中国
与亚当·肖和罗伯特·哈特爵士战斗还是拒绝
在中国服务了47年48年，后来一切都崩溃了，
耶稣会士的开创性成就，直到此时以
教皇克莱门特的罗马教皇令第十一届中国维权争议
在1700世纪之交，如火如荼的进行中，罗马的东正教势力
一直反对中国代表团使用的方式，你知道吗
表现出中国人的情感和天主教徒
当地人的信仰和实践最终归结为三个主要问题
多米尼加人和方济各会人领导的保守派放下脚步，
首先说中文为上帝应该是中国人不喜欢的七月十日
这个单词的选择，所以耶稣会士说你知道可以使用
十个字更容易被接受，您知道这意味着天堂或深深的小腿这个词
意思是您知道可以接受的至高无上或至高无上的皇帝之主
中国华人天主教徒也不能再参加任何
他们不得不放弃儒家的权利，但是最后多米尼加人和
方济各会主义者说，不再有祖先崇拜，零
这些中国天主教徒必须为所有这些活动留出余地
不管耶稣会士如何努力辩护，争论都没有
这些工作，您只知道次要要点，而只是社交精华
1707年1月，他被中国人修炼，所有人都置若de闻。
克莱门特·莱格特十一世（Clement 11 Leggett）提出了对康熙皇帝的禁令
基本上说天主教没有空间适应中国
因此，习俗和传统来了，她在1721年发布了自己的法令
对教皇克莱门特发表的内容的回应说，引用阅读此
宣告我得出的结论是，西方人确实是小人物
无法与他们推理，因为他们不了解较大的问题
据我们了解，他们在中国没有一个西方人精通中文
作品及其言论常常令人难以置信，荒谬可笑。
这个宣告他们的宗教与其他小的顽固集没有什么不同
我从未见过佛教或道教的文献
从现在开始，胡说八道西方人不应该在中国传教
避免进一步的麻烦，我的朋友们是17 42教皇本尼迪克特
十四日颁布一项法令，一直持续到十九点三十八分，
中国对天主教信仰进行任何改编的空间
你把一切都带走了你什么都没带走1772年，教皇克莱门特十四世解散了
耶稣会与文化宗教和科学的黄金时期
中国和耶稣会士之间的合作因这场失败而告终
并没有导致基督教在中国的终结我们都对审判很熟悉
和十九世纪和二十世纪传教士的苦难
1900年义和团运动期间，耶稣会传教士的坟墓在
惹兰公墓被亵渎，所有这些圣人的骨头
当一切都变得整齐时，拳击手散布和不尊重他们
放在一起直到十九六十七岁的时候
文化大革命惹兰公墓再次面临疯狂和混乱
学生红卫兵的故事有一个古老的故事，讲述了红色
警卫队领导人参观了惹兰公墓，并命令这三名石制钢铁兵
标记Ricci披肩和冷杉酱的坟墓的东西将被捣毁或毁坏，或者
否则，当时负责管理墓地的当局便进行掩护，
他们向北京党委寻求指导，你知道该怎么办
这位先生们住的这件事，他已经能够利用自己的拉力挽救了很多
事情，但他在这种情况下无能为力，所以你知道的红卫兵
他们已经警告过，所以你最好粉碎这些坟墓，否则我们回来的时候
三天之内，你知道我们会砸你的头或其他东西
奇迹也许在惹兰公墓的当局以某种方式能够创造一个
诡计，他们让红卫兵在简单挖了三个深处后签字
他们奇迹般地同意在地面上的洞中埋葬这些平板电脑，
这就是文革结束之前所做的，
您知道的安全信息，请从地下挖掘出来，并将所有内容恢复为原来的状态
你今天是否可以去北京参观你们的墓地
讲着如此漂亮的普通话和其他方言的中国侨民
停下来想一想这三个家伙以及其他耶稣会士
是那里最早的语言合作者和学者
早期的工作是许多研究的基础
普通话已经建立，因此下次您在自己的计算机上打开cleco应用程序时
iPhone或iPad或细读任何中文课本字典或
只要花一点时间，当您看着Ricci披肩和Ferb East时，
美丽而宏伟的结构，您永远看不到基础，但是
地面上的一切都建立在这个基础上，这就是我要去的地方
将书签放在这个非常勇敢且令人惊叹的故事中，
这三个家伙在打开这扇优雅宏伟的大门时做了什么
语言并使所有跟随它的人都可以使用它
真的是一个很棒的故事，不仅仅是这三个人，还有很多其他人
漂亮的传教士和宗教人士这不仅仅是这三个人
其他神父的传教士们这集只是对
时代，通过介绍这些人，我希望我能给你一点
这次回味的一切，我买了乔纳森·斯潘塞（Jonathan Spence）的记忆
利玛窦宫旨在将其纳入当今
插曲，但这将是将来的独立播客
单靠自己，所以我坚持认为，下一次已经可以做99天了
选择了那个主题，然后在我的第100集中，我将其上传
与先生聊天一小时。第二次世界大战历史的雷·哈里斯（Ray harris jr）
我们在克莱蒙特（Claremont）在一起时录制的播客
劳动节周末雷顺便说一句，有第二次世界大战的历史播客
应用程序表单，它仅在iTunes Store中可用，但请检查是否
您喜欢那位播客，但他并没有为此付出很长的时间
时不时地发生这种情况，您有点以单价获得播客
这是拉兹洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）中国历史播客，祝你们一切顺利
一直以来最好的下周加入我，你会不会再来一集精彩的插曲
中国历史播客